Задание по табличной верстке:
- Верстка табличная, без использования технологии CSS;
- Стилизация атрибутами;

1. Главная страница (меню) - example_table.jpg;
- Структара таблиц на ваше усмотрение.
- Каждая ячейка – ссылка (которой обернуто изображение), ведущая на внутреннюю страницу (исходные картинки в папке img/)

2. Текстовая страница - example_page.jpg;
Верстка таблицами.
- Изображение в шапке страници - являеться ссылкой, при клике должно открыться само изображение в новой вкладке.
- Заголовок (произвольное название)
- Ссылка "Меню" ведет обратно на главную страницу.
- Текстовый блок - на ваше усмотрение - применение любых текстовых элементов верстки с любом смысловым наполнением.
Подвал (низ страницы)
- Ссылка "на главную" ведет обратно на главную страницу.
- Ссылка "наверх" это переход по якорю этой странице в ее начало.